فناء ينغ قه
كنت أفكر ليلا ونهارا في مغادرة هذا المكان
ولم أتوقع أبدا أن أعود يوما ما
إليه لأتذكر الماضي
اتبعيني
ما الذي تبحث عنه؟
قطعة اليشم هذه
تركتها جدتي لأمي
وقبل أن تتوفى أمي أعطتها لي
عندما كنا في فناء ينغ قه
أردتُ أن أهديها لك
لكنني لم أكن أعرف مشاعرك تجاهي
لذلك لم أتمكن من إعطائها لك
عندما غادرنا الفناء كان الوضع حرجا
ولم أتمكن من أخذ قطعة اليشم هذه معي
والآن بعد أن عدنا إلى هنا مرة أخرى
ربما هذا من ترتيب القدر
يا تشو
هل يمكننا أن ننسى كل ما حدث في الماضي
ونعود معا من جديد؟
لقد توقعت أنك لن تقبلي قطعة اليشم هذه
لقد ارتكبتُ الكثير من الأخطاء
وفقدتك بالفعل
كنتُ أتشبث بخيط من الأمل
وأردتُ أن أحاول للمرة الأخيرة
يان شيون
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة السادسة والثلاثون]
بعد عبور الغابة التي أمامنا
سنصل إلى أقصى جنوب يان بي
إلى الغرب تقع كل من شي منغ وبيان تانغ
وإلى الشرق تقع مملكة دا يونغ
يمكننا العبور من دا يونغ للوصول إلى
الحدود الجنوبية
ويمكننا الاستقرار في إحدى القرى المجاورة
هذا المكان قريب من قبيلة با لي
كما أن وسائل النقل مريحة
إذا مللنا من العيش هنا في المستقبل
يمكننا الانتقال إلى مكان آخر في أي وقت
هل ما زلت تتذكر يون تشو؟
أتقصدين يون تشو التي بجانب بيان تانغ؟
أجل
إنها ليست بعيدة من هنا
عندما عدنا من بيان تانغ إلى يان بي
في البداية
مررنا من هناك
سمعت التجار هناك يقولون
إن منطقتهم تقع عند حدود الثلاث مناطق
دا يونغ ويان بي وبيان تانغ
وهي منطقة لا تخضع لسيطرة أحد
لكن التجارة فيها مزدهرة
يمكن بيع حرير بيان تانغ إلى دا يونغ
أو بيع خيول ويشم يان بي
إلى بيان تانغ
مهما فعلنا من أعمال بسيطة
سنتمكن من عيش حياة هادئة
حسنا
سأستمع إليك
لنذهب إلى هناك إذن
هل سمعتم؟
العالم على وشك أن يقع في فوضى عارمة
مبعوث مملكتنا بيان تانغ
قُتل في دا يونغ
لا تذكر ذلك
إن الأمر يتجاوز مبعوثنا
سمعت أنه حتى ملك يان بي يان شيون
وتلك الفتاة تشو تشياو محاصران في دا يونغ
ولا أحد يعلم إن كانا حيين أم ميتين
لا تتفوها بالهراء
ملكنا بخير في عاصمة يان
ألم يقتل للتو لان تشوان
والاثنين من خونة خه ليان؟
أي هراء؟
أنت تمارس التجارة هنا كل يوم
فماذا تعرف؟
لقد أتينا للتو من عاصمة يان
في تلك الأيام كانت القوات تتحرك
ذهابا وإيابا في الشوارع
ولم تكن هناك سوى قائدة جيش واحدة
تدير الأمور
ولم نرَ ملك يان يظهر أبدا
إذا لم يكن محاصرا في دا يونغ
فماذا يكون؟
بالضبط
حتى لو كان كذلك لا يمكنكما التفوه بالهراء
‫- تشنغ يوان
‫- توقفا عن شرب الشاي
اذهبا
لن نشرب إذن
هيا بنا
لا أحد يأتي إلى هذا المكان الخرب
اشتريت هذا من البلدة المجاورة
رحلتك إلى دا يونغ ستستغرق عدة أيام
وستكون مرهقة
لذا أعددت لك المزيد من المؤن
خه ليان
أنا أعلم
أعلم أن يان شيون
مهم جدا في قلبك
إذا لم تذهب لإنقاذه
فلن نتمكن من العيش بسلام أيضا
علاوة على ذلك هو ملك يان بي
إذا حدث له أي مكروه
فستعم الفوضى في يان بي بالتأكيد
قبيلتي قبيلة خه ليان
هي واحدة من القبائل الثلاث عشرة في يان بي
إذا سقط العش
فهل سيبقى البيض سليما؟
كلانا نفهم هذا المبدأ
لكن عليك أن تعدني
أنه مهما حدث
أنت ستعود سالما
سأنتظرك دائما
خه ليان
أنا أعدك
عندما أجد يان شيون
سأعود سالما
سنذهب إلى يون تشو
أو إلى أي مكان تريدين الذهاب إليه
لنعيش حياة تخصنا نحن الاثنين فقط
أي مكان هذا؟
ما الذي يختبئ تحت هذا القماش الأبيض؟
سمعت أنه معبد القديسة عديمة الوجه
الذي شُيّد حديثا
اسجدوا بسرعة، هذه هي حامية البلاد
بالدم عهدا
وبالنار وسيطا
أيتها القديسة عديمة الوجه
استجيبي لدعائي
اقضي على الشر والمنكرات
وأهلكي كل من لا يحترمك
الليلة الماضية
نزلت القديسة عديمة الوجه أمامي
وأعطتني ثلاث نبوءات مقدسة
عندما تتحقق النبوءات الثلاث
واحدة تلو الأخرى
ستأتي بنفسها إلى عالم البشر
لتنقذ الناس جميعا من معاناتهم
ما معنى هذا؟
النبوءة الأولى للقديسة عديمة الوجه
هي إنزال العقاب على أربعة أشخاص
ارتكبوا ذنوبا عظيمة
لتطهير العالم من دنسه بدمائهم
إنزال العقاب على أصحاب الذنوب العظيمة
وماذا يعني ذلك؟
هل سيموت أحد؟
سمعت أن مكروها أصاب سيد عائلة مو خه
والسيد الشاب في عجلة من أمره
للعودة وحضور الجنازة
أليس هو ابن عم الجنرال منغ؟
هل يمكن أن يكون مكروها قد أصاب
الجنرال منغ أيضا؟
العشائر الأربع الكبرى
وقعت مصيبة لعائلتين منها
بالإضافة إلى الجنرال منغ
الذي يقود قوات الجنوب الغربي
والآن القوة العسكرية في الجنوب الغربي
قد تم تسليمها بالكامل
إلى أيدي عائلتي تشو قه ومو
من بين العائلات الأربع الكبرى
عائلة مو فقط هي المقربة من تشاو تشه
عائلتا مو خه ووي تنتميان إلى
فصيل تشاو يانغ
الجنرال منغ هو رجل إمبراطور يونغ
تشاو تشه يريد استغلال
طائفة القديسة عديمة الوجه
للقضاء على معارضيه
وبهذه الطريقة
سيصبح إمبراطور يونغ قريبا
دمية في يد تشاو تشه
هناك أمر آخر
ما هو؟
في نبوءة القديسة عديمة الوجه
هناك أربعة أشخاص سيموتون
الآن
لا يزال هناك واحدا لم يمت
إنه شينغ له
نصف جيوش دا يونغ الخارجية تحت سيطرته
إذا أراد تشاو تشه السيطرة على دا يونغ
فسيستهدفه حتما
يجب علينا إنقاذ شينغ له
يا تشو
أنت تعلمين أن بيني
وبين دا يونغ عداوة دموية
إذا دخلوا في صراع داخلي
فسأكون سعيدا بمشاهدتهم يقتلون بعضهم بعضا
هل أنت متأكدة من رغبتك
في التدخل في هذا الأمر؟
يا يان شيون
هذا ليس شأنا لا يخصني على الإطلاق
في البداية وافقتُ على مغادرة دا يونغ معك
لأنك أخبرتني
أن يان بي
هي يان بي المستقلة والعادلة
لكنها دُمرت على يد إمبراطور يونغ
والآن
أنا وتشو قه يوه بعد عناء شديد
بنينا مكانا كهذا
لكنه ما زال غير مقبول في هذا العالم
لم يكن هناك قط ما يسمى بالسلام
في زاوية منعزلة
إذا لم يتم علاج
الفساد المتأصل في دا يونغ
فإن هذا العالم
لن يكون بخير أبدا
اتركي هذا الأمر لي
وانتظري أخباري
تهانينا أيها الأمير جينغ
العشائر الأربع النبيلة الكبرى
في مدينة تشن هوانغ
عائلتا مو خه ووي قد انهارتا
والجنرال منغ الذي كان يسيطر على الجيش
في الجنوب الغربي قد مات فجأة
من الآن فصاعدا بين العشائر الأربع الكبرى
في دا يونغ
ستكون عائلة الأمير جينغ
هي الوحيدة المهيمنة
هذا أيضا بفضل سمو ولي العهد
لكنني فقط لا أعرف
بشأن السلطة العسكرية في الجنوب الغربي
التي وعدني بها سمو ولي العهد
جواسيس معهد الجبل الأخضر سيتحركون الليلة
بمجرد موت الجنرال شينغ له
فإن السلطة العسكرية للجنوب الغربي
يمكن تسليمها إلى يديك أيها الأمير جينغ
إذن شكرا جزيلا لك أيها السيد تشو قه
[جناح تشينغ تشو]
اخرجي
أعلم أنها أنت
المدينة كلها تبحث عنك الآن
لكنك تتبعينني بتهور
ألا تخشين أن آمر بمحاصرتك مرة أخرى؟
أنا أعلم
أن وي قوانغ ومو خه ليه قد ماتا
وقوة عائلتي وي ومو خه ستضعف حتما
من بين العائلات الأربع الكبرى
في مدينة تشن هوانغ
لم يتبق سوى عائلتي تشو قه ومو
يا تشو قه يوه
ما الذي تخطط له بالضبط؟
يمكننا تحقيق ذلك معا
ما هي الخطط
التي تعتقدين أنني أخطط لها؟
لقد مررنا بالكثير معا
لا يمكنك خداعي
في الماضي في منزل تشو قه الفاسد
تظاهرت بأنك السيد الرابع
البارد والقاسي من معهد الجبل الأخضر
لكنك في مدينة تشن هوانغ الوحشية
حيث يأكل الناس بعضهم بعضا
أنقذتني
وأنقذت العبيد الآخرين الذين كانوا مثلي
وأنا أؤمن
بأنك لن تُصبح ذلك الشخص الذي يساعد الظالم
ولا يميز بين الخير والشر
ذلك السيد الرابع
الذي ظن أنه يستطيع إنقاذ العالم
قد مات بالفعل
الآن ليس هناك سوى وزير دا يونغ
رئيس معهد الجبل الأخضر تشو قه يوه
إن لم تغادري الآن
فعندما يصل جواسيس معهد الجبل الأخضر
لن تتمكني من المغادرة
تشو قه يوه
السيد مو
ما نيتك من إرسال كل هؤلاء الحراس لملاحقتي
في وقت متأخر من الليل؟
أضحكتني أيها الجنرال تشو قه
[مو شن، صمام عائلة مو]
كنتُ في عجلة من أمري
لأقبض على هذه العبدة
وأريح جلالته من همومه
لم أتوقع أن يكون الجنرال تشو قه هنا أيضا
بما أن الأمر كذلك
ما رأيك أن تتنحى جانبا أيها الجنرال تشو قه
وتدعني أقتلها
ثم نذهب معا لنطلب المكافأة
من سمو ولي العهد؟
أيها الجنرال مو
هذا كله بفضل جهودك وحدك
كيف لي أن أشاركك الفضل؟
تفضل أيها الجنرال مو تحرك
وخفف عن سمو ولي العهد همومه
شكرا للجنرال تشو قه على مساعدته
اقتلوها
هوان هوان
من يقتل تشو تشياو
سأكافئه بسخاء
بما أنك يا جنرال مو لا تخشى الموت
فسأحقق لك أمنيتك
دعوهن يذهبن
تراجعوا جميعا
شكرا لإنقاذك لي اليوم
لا داعي للشكر
هذا دين عليّ لك
أيتها الجنرال تشو
أريد أن أتعاون معك
يمكننا التعاون
لكنني لن آكل
أي شيء تقدمينه لي مرة أخرى
اتركاني، اتركاني
أيها الجنرال شينغ
شكرا للجنرال تشو على المساعدة
هل اعترف بشيء؟
لقد أصر
على أنه ليس من شركاء تشاو تشه
وقال إنه لا يعلم شيئا عن خططه
وعندما ضغطتُ عليه أكثر
بدأ بالصراخ
والتظاهر بالجنون
هل أنت من أفقدته وعيه؟
كان يقفز هنا وهناك بنفسه
حتى أغمي عليه
لقد عادوا وأبلغوا بالفعل
تم إنقاذ الجنرال شينغ له
ومكانه غير معروف
مو شن
اختطفته تشو تشياو أيضا
إنه مجرد جندي عادي
لا داعي للأسف
لقد وعدتني من قبل
ألا تدع تشو تشياو تعرقل تحركاتنا
ولكن الآن
لعبة الشطرنج هذه
دون هذا الجندي وهذا المدفع
أصبحت مأزقا لا مفر منه
معهد الجبل الأخضر يبحث بالفعل داخل المدينة
في كل مكان عن تشو تشياو ويان شيون
وقد تم نشر الجواسيس عند كل بوابات المدينة
طالما أنهما يقومان بأي حركة بسيطة
فلن يفلتا من أعين معهد الجبل الأخضر
النبوءة الثانية التي أعلنتها جيا منغ
في معبد القديسة عديمة الوجه
تقول إن القديسة عديمة الوجه
ستنزل عقابها على الأرض الآثمة
وتغسل خطاياها بفيضان
منذ أن قالت ذلك
وشي منغ تشهد أمطارا غزيرة مستمرة
وقد حدثت فيضانات
في العديد من المناطق الجبلية
مناخ شي منغ قاسٍ بطبيعته
في السنوات الماضية في الفترة بين
الصيف والخريف كان موسم الأمطار الغزيرة
لذا فإن الأمطار الغزيرة المستمرة
في هذا الوقت
ليست شيئا غريبا على الإطلاق
لكنني أخشى أن
سكان شي منغ المحليين فقط هم من يعرفون ذلك
والآخرون سيصدقون
أن هذه نبوءة جيا منغ
ولكن ما الفائدة التي يمكن أن تعود على
تشاو تشه من هذه النبوءة؟
هل ذلك فقط لجعل القديسة عديمة الوجه
أكثر إقناعا؟
أخشى أن الأمر ليس بهذه البساطة
من المرجح أن تشاو تشه في خطوته التالية
سيتحرك ضد شي منغ
يا سمو ولي العهد
أعلم أنني كنت أخدم الأمير الثالث عشر
ولكي أكسب ثقتك
كان عليّ أن أثبت نفسي أولا
والآن
لقد أثبت لك ذلك بالفعل بنبوءتين
في النبوءة الأولى
قضيت على معارضيك في البلاط
وقبل النبوءة الثانية
راقبتُ الظواهر الفلكية
ستستمر الأمطار الغزيرة في شي منغ
لمدة نصف شهر
وهذا يحقق تماما نبوءة الأرض الآثمة
أحسنت صنعا في هذا الأمر
غدا سيتحرك جيش دا يونغ من تشن هوانغ
متجها إلى شي منغ
باسم القديسة عديمة الوجه
سيستعيد شي منغ
بمجرد أن يقع منجم الذهب الأسود
الذي في شي منغ
تحت سيطرة سموك
لن يقتصر الأمر على دا يونغ
بل إن الوضع في الجهات الأربع
سيصبح في قبضتك
لقد مات الجنرال منغ
السلطة العسكرية في الجنوب الغربي
ستُسلّم إلى الأمير جينغ
ليتولى إدارتها من الآن فصاعدا
هذه الحملة على شي منغ
ستعتمد على تخطيط سمو الأمير الاستراتيجي
أنا خادمك
تلقيت الأمر
في معارك الماضي الضارية
أُصيبت ساقي هذه
بعجز دائم أثناء إنقاذي لجلالته
لم أتوقع أنني بسبب ذلك الأمر
سيهملني جلالته كحذاء بال
خلال هذه السنوات لم أتمكن من المشاركة
في شؤون الدولة
وقضيت أيامي في فراغ
والآن
بعد أن أوكلت إليّ سموك هذه المهمة الجليلة
تغمرني مشاعر جياشة
على الرغم من تقدمي في السن
إلا أنه في قصري
رجالا مستعدين لخدمة سموك
اطمئن يا صاحب السمو
خادمك لن يخيب أملك بالتأكيد
انظري إلى الجانب
يبدو أنهم يغادرون المدينة
لقد صدقت توقعاتك
الآن يستغل تشاو تشه مسألة هطول المطر
ليعلن للعالم أن شي منغ قد أغضبت
القديسة عديمة الوجه
إن أرسل قواته الآن
فسيكون ذلك باسم القديسة عديمة الوجه
للسيطرة على شي منغ
في السابق تشو قه مو تشينغ
أخذ معه عشرين ألف جنديا من جيش يونغ
إلى خارج ممر شي منغ
والآن هم لم ينسحبوا بعد
بالإضافة إلى القوات التي حُشدت حديثا
في الأيام الماضية
أنا قلقة
من أن خه شياو والآخرين
لن يتمكنوا من الصمود
لا داعي للقلق
سأعود فورا إلى يان بي لحشد القوات
ودعم شي منغ
حسنا
يا ملك يان بي
شكرا جزيلا لك على إنقاذي في ذلك اليوم
لقد أُغلقت مدينة تشن هوانغ الآن
خذ هذا الرمز واخرج من
البوابة الجنوبية الشرقية
قائد الحرس عند البوابة الجنوبية الشرقية
من رجالي الموثوقين
سيسمح لك بالمرور بمجرد رؤية الرمز
شكرا لك أيها الجنرال شينغ
سأعود إلى يان بي في أقرب وقت ممكن
للتحضير لهجوم مضاد
لقد فقد تشاو تشه صوابه تماما
لقد قيلت نبوءة جيا منغ مرتين
والمرة القادمة ستكون أشد خطورة
أنت وهوان هوان ستبقيان هنا
يجب أن تكونا حذرتين
أنا أمثل القديسة عديمة الوجه
لأُعلن النبوءة الثالثة
في هذه الأرض
الشخص السابق الذي اختارته
القديسة عديمة الوجه
سيتعمد بنار السماء
ومن بين رماد نار السماء
الشخص التالي الذي ستختاره
القديسة عديمة الوجه
سيظهر للعالم
هيا اذهبوا
إلى أين أنتما ذاهبان؟
اذهبا
أنتم
أوقفوه
تشو قه يوه
لقد أخبرتني من قبل
أنني ما دمت أعتني جيدا بتشو
أنت سوف تعود
يا سيدي إن ملك يان مصاب
ألقوا القبض على ملك يان بي فورا
لقد أصاب سهم الجليد العظام
تحمل قليلا
تشنغ يوان
خذ وسام جيش النسور السوداء بسرعة
وعُد إلى يان بي فورا لحشد القوات
لدعم شي منغ
قوات تشاو تشه
في طريقها بالفعل إلى شي منغ
اذهب بسرعة
سأذهب لأحضر لك بعض الماء
تشنغ يوان
تفضل
إن استولى تشاو تشه على شي منغ
هدفه التالي سيكون يان بي
يجب عليك أن تدعم تشو بكل قوتك
في قمع دا يونغ كما لو كنت تدعمني أنا
هذا ليس من أجل تشو فقط
بل من أجل سلامة يان بي أيضا
سأحملك على ظهري ونذهب معا
لا يمكن
حركتي مقيدة الآن
إن اصطحابك لي يعرضك لخطر كبير
الخارج مليء برجال معهد الجبل الأخضر
الوضع حرج جدا
اذهب أنت أولا
لا يمكن أن يصيبني مكروه
أعلم أنك معجب بالمحظية خه ليان
سأمنحكما الزواج لاحقا
عند سفح جبل هوي هوي
جلالة الملك
في الماضي
أنت لم تكن تفهم مشاعري تجاه تشو
أما الآن
أعتقد أنك تفهمها
يا تشنغ يوان
لم يكن لديك منزلا منذ صغرك
قلت لي ذات مرة
أن معسكر يان بي هو منزلك
طوال هذه السنوات
كنت أتمنى دائما
أن تجد شخصا تحبه
ويكون لديك منزل حقيقي
الآن يمكنني أخيرا
أن أطمئن
جلالة الملك
سيدي هناك آثار دماء هنا
ابحثوا داخل هذه الغابة
يجب أن تحضروه لي حيا
أمرك
هيا
يا تشنغ يوان أسرع واذهب
أسرع بالذهاب
لقد حاربتُ تشو قه يوه لسنوات عديدة
أنا لا أستطيع قتله
وهو لا يستطيع قتلي
يا تشنغ يوان
آمرك بالذهاب فورا
جلالة الملك
هذا أمر ملكي
أمرك
آسف يا جلالة الملك
طوال هذه السنوات
كنا ملكا وتابعا
وأيضا إخوة
سامحني بصفتي أخيك الأكبر
لأنني لن أطيعك هذه المرة أيضا
إنه يان شيون
أمسكوا به
يان شيون
تشو قه يوه
لقد خسرت
لقد وقعنا في الفخ
ملك يان بالتأكيد في الجوار
واصلوا البحث
أمرك
انتظر
لقد بحثت هناك بالفعل
يوجد جرف هناك
وعليه آثار دماء
أُصيب يان شيون بسهمين في ساقه
لا بد أنه سقط من على الجرف وتحطم إلى أشلاء
هيا
لنُحضر جثته
يا صاحب السمو
ذهبنا أيضا إلى الممر الجبلي الآخر
ولم نجد أي أثر لملك يان
هيا
تشنغ يوان
لا يمكنك أن تموت
لا يمكنك أن تموت دون أمري
أريدك أن تعود
تشنغ يوان
أنا وجلالتك ويان بي
كيان واحد
في الحياة والموت وفي الشرف والعار
وحتى في العالم الآخر
في أي وقتٍ كان
سأتقدم وأتراجع برفقتك يا جلالة الملك
♪ السماء واسعة ♪
♪ والغيوم رمادية ♪
♪ المطر يتساقط ♪
♪ والنسور تحلق ♪
♪ في البرية التي تمتد بلا نهاية ♪
♪ ريح قوية تهب ♪
♪ لا أخشى الموت ♪
♪ لا أندم على الحياة ♪
♪ نسر أسود وحيد ♪
من الآن فصاعدا لا تدعني أراك مرة أخرى
♪ في مواجهة الضوء ♪
لقد كنتُ في الجيش منذ صغري
♪ أين هو مسقط رأسه؟ ♪
ومعسكر يان بي هو بيتي
♪ في رحابة السماء والأرض ♪
وجيش النسور السوداء وجلالتك هم عائلتي
يان بي شاسعة جدا
لكنني لا أعرف إلى أين أذهب
♪ لا مكان للمجيء منه ♪
يا تشنغ يوان
سآخذك إلى المنزل
♪ ولا مكان للعودة إليه ♪
♪ زوج من الأجنحة العنيدة ♪
♪ وُلدا ليطيرا ♪
النسر الأحمر
هل أرسلك تشنغ يوان؟
يا جلالة الملك
النسر الأحمر يعرف طريق العودة إلى يان بي
سوف يأخذك إلى المنزل
اعتن جيدا بخه ليان لينغ
تمهل يا ولي العهد
تشو تشياو هنا لتستسلم
النبوءة الثالثة التي ستُعلنها جيا منغ هي
أن جمعية القديسة عديمة الوجه
ستستخدم النار المقدسة
لحرق المختار الحالي حتى الموت
جلالة الملك
ماذا قلت؟
لا يمكننا أن نلتقي مرة أخرى
أرجو من السيد تشو قه
احترام نفسه